Samurayların ülkesi.
Bir zamanlar,
çok uzun zaman önce
ülkemiz bu isimle
anılırdı.
"Amanto" yani Gök İnsanlarının
gelmesiyle
ve 20 yıl önce yürürlüğe giren
Kılıç Yasağı ile
samuray sınıfı
çöküşe geçti.
Bu zor zamanlarda, samuray ruhunu
hâlâ taşıyan bir adam kalmıştı.
Adı Gintoki Sakata,
tehlikeli bir her işe burnunu sokan,
aşırı tatlı düşkünü
ve büyük kalpli biri.
Bazı oldukça beklenmedik
olaylar nedeniyle,
ben, Shinpachi Shimura
ve Kagura artık burada çalışıyoruz.
Üçümüz bir araya gelerek
bu gezegendeki yozlaşmaya karşı savaşıyoruz!
Bu tür bir anime mi yani?
♪Baban Bıdı Bıdı♪
Hey, hey, daha yemedin mi
bu kadarını?
Size milyon kere söyledim,
bizim bununla alakamız yok!
Dünyada asla değişmeyecek
şeyler vardır.
Suçlu her zaman masum olduğunu
iddia eden
ve haksız yere suçlanan kişidir.
Ne kadar inatçı olacaksın?
Baştan sona her şeyi
açıkladım size.
Evet, evet, sanki bunu daha önce
hiç duymamışım gibi,
çünkü insanlar hep şöyle der:
"Benim çocuğum asla yapmaz!"
ya da "Hatırlamıyorum!"
Siz de böyle diyen insanlar kadar
inandırıcı değilsiniz.
Hadi ama, itiraf edin artık.
Biz burada hayır işi yapmıyoruz.
Yoksa siz ne düşünüyorsunuz?
Dayanmaya devam ederseniz
paçayı kurtaracağınızı mı sanıyorsunuz,
çünkü öyle olmayacak.
Ben bunu çektim artık,
seni kel kafalı aptal!
Size zaten masum
olduğumuzu söyledik,
o yüzden boşuna konuşmayı bırakın
ve hemen şu lanet kapıyı
açın!
Gidecek yerimiz ve yapacak
işlerimiz var!
Şiddetin dört gözü vardır.
Hey, karakterin dışına çıktın, kardeşim.
Ne?
O bombayı onlar için
hayatımı riske atarak yok ettim
ve bize tam üç gün boyunca
zulmettiler,
o çürük polisler!
Hey, en azından çıktık ya.
Ve benim sayemde artık
baş şüpheliler değiliz.
Doğru, ama neden Shinpachi'den sonra
bizi serbest bıraktılar,
hem de özellikle o çıldırdığı için?
Çünkü normalde uysal olan birinin
kızdığında baş belası olduğunu
onlar da biliyor.
Bu polisler beni deli ediyor.
O yüzden sanırım onların
üstüne işeyeceğim.
Tamam, ben de onların üstüne
kusacağım.
Kesin şunu!
Bir şovdayız!
Kendinize hakim olun!
Sizinle takılırsam,
tutuklanma sayımın
sonu gelmez.
Bu kadar,
ben eve gidiyorum.
Eve giderken kaybolmayın,
salaklar!
Hey, hey, komedi animelerinde
düz adam olmadan olmaz.
Sanırım başka çarem yok.
Bu bölümde düz adam
rolünü ben üstleneceğim.
Sen... nereye kustuğuna dikkat et!
İğrenç!
Bu iğrenç koku da ne?
Hey, bir saniye!
Dur o adamı!
O bir firari!
Ha?
Kahretsin!
Geri durun!
Bir adım daha atarsanız,
kusan bebeği vururum!
Ah, seni pislik!
Sadece bir günlüğüne.
Hey, sen,
şu mop saçlı olan.
Araba kullanmayı
biliyor musun?
Evet.
Hey, yetkililere karşı gelip
paçayı kurtarabileceğini sanma!
Beni tutuyor
ve korkuyorum.
Çok korkuyorum!
Sanırım dediklerini yapmaktan
başka çarem yok.
Hadi, yolumdan çekilin!
Peşinden gidin!
Kaçmasına izin vermeyin!
Şu polislere karşı gelmek
gerçekten iyi hissettirdi,
ama cidden bununla paçayı
kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
Sadece sağa dön
ve sürmeye devam et.
Bugünlerde hapishaneden kaçmak,
piyangoda altı doğru numara
bulmaktan daha zor.
Sonsuza kadar kaçmak gibi
bir niyetim yok.
Bu sadece bir günlük.
Sadece bir gün bile özgür olabilsem,
mutlu olurum.
Bugün özel bir gün.
Bugün.
Bugün özel bir gün, ha?
Yani, eğer hapishaneden kaçtıktan
hemen sonra yakalanırsan,
kesinlikle asla unutamayacağın
özel bir gün olur.
Gazı kökleyin, tamam mı?!
Şu an yakalanacak
durumda değilim!
Hareket edin!
Buyrun, beyefendi.
Hadi gidelim!
Buraya bakın.
Yeni açılan hizmetçi temalı
bir çay evi var, bir göz atmalısınız.
Çok şirinmiş.
Çekilin, çekilin!
Yolumdan çekilin!
Çekil kenara, seni alçak!
Bizden kaçamazsın!
Kaçamazsın mı dedin?
Böyle dediğinizde, size yanıldığınızı
göstermek istiyorum!
Şüpheli, Gökyüzü Terminal Kulesi'ne
doğru güneye ilerliyor.
Kavşakta hemen bir barikat
kurulmasını talep ediyorum.
Anlaşıldı.
Ne?
Yol, bu...
Daha bitmedi!
İşte...
gidiyor...
Git!
Başardık!
Ve işte...
Gerçekten başardık!
Ne? Bir bebek arabası?
‐Baba!
‐Dinle, oğlum ve ben zaten...
...şeytanların yolundan geçtik.
Acelemi var, lütfen
bizi geçirin.
Lanet olası kurt ve yavrusu.
Arabaların bu kadar hızlı
duramayacağını bilmiyor mu?
Görüyorum onları!
İşte oradalar!
Ah, kahretsin!
Hey, ihtiyar.
Bu taraftan.
Kahretsin.
Nereye gitti bunlar?
Bulun onları!
Fazla uzaklaşamamışlardır.
Hey, Kagura!
Hadi, artık uyan!
Kokusu berbat!
Peki, söyle bana,
neden bana yardım ediyorsun?
Emin değilim.
Hiç mantıklı değil.
Şimdi sen de bu belaya
bulaştın ama...
Doğru.
Ama bir kısmı da kendi
bencil nedenlerimden.
Polislerden nefret ediyorum, belki de...
Ha?
Sadece senin özel gününü
görmek istiyorum.
Neyse, neredeyse geldik,
hadi acele edelim!
Tabii!
Hey, millet!
Canlı performansıma geldiğiniz
için hepinize teşekkürler.
Toda‐tes! Görünüşleri bok gibi!
Görünüşleri bok gibi!
Bugün, dünyevi kaygılarınızı
bir kenara bırakın,
ve sadece biraz eğlen‐mantar!
Biraz mantar!
Pekala, çocuklar.
Bu geceki ilk şarkım
"Baban Bıdı Bıdı."
Lütfen benimle birlikte
söyle‐yin orta pişmiş!
Orta pişmiş!
♪Her ne kadar herkes söylüyor gibi görünse de...♪
Bu da ne böyle?
Bu, günümüzün yükselen
pop yıldızı,
Otsu Terakado'nun ilk
canlı performansı.
Seni salak!
Hayat senin için bir oyun mu?
Hapisten bir pop yıldızını
görmek için mi kaçtın?
Bir konserde bir anlık zevk için
tüm hayatını mahveder misin?
Seni hapse atan zihniyet
zaten bu.
Tam da bir anlık zevk için
tüm hayatımı mahvettiğim için,
hayatta ne olursa olsun
kaçırmaman gereken
anlar olduğunu fark ettim.
O yüzden hadi eğlenelim!
S‐E‐V‐G‐İ Otsu!
‐S‐E‐V‐G‐İ...
‐Haydi gel.
Eve gidiyoruz, Kagura.
Ama ben daha fazlasını görmek istiyorum.
Kal‐mayı istiyorum sos!
Bırak etkilenmeyi!
Bak, bu neredeyse bir tarikat.
Çok kötü.
Hava insan kokusuyla
ağırlaşmış. Hım?
‐Hey!
‐S‐E‐V‐G‐İ Otsu!
Daha yüksek, duyamıyorum!
Efendim! S‐E‐V‐G‐İ Otsu!
Sen, oradaki!
Enerjin nerede?
Bir erkek gibi bağır,
seni aptal!
Çok özür dilerim, Kaptan!
Hey, sen ne zaman bir şeyin
kaptanı oldun?
Doğduğum günden beri Otsu'nun
hayran kulübünün kaptanıyım, ha?
Gintoki, sen ne işin var
burada?
Ben de aynısını soracaktım.
Senin de bu genç popçu
saçmalığına ilgi duyacağını sanmazdım.
Hem kız kardeşine bunu
nasıl açıklayacağım?
Boş zamanımda ne yaptığım
sizi niye ilgilendiriyor?
Ben küçük bir çocuk değilim!
Affedersiniz, siz.
Lütfen konser salonunda
performans sırasında dolaşmayın.
Diğer hayranların keyfini kaçırıyorsunuz.
Çok özür dilerim, Müdür Hanım.
Bu davetsiz misafiri
ben atarım.
Ah, hayran kulübünden misiniz?
O zaman size bırakıyorum.
Bugün kızın ilk canlı
şovu
ve başarılı olmasını
sağlamalıyız.
S‐E‐V‐G‐İ Otsu!
Oh hayır!
‐Evet!
Evet!
♪Her ne kadar herkes
söylüyor gibi görünse de,♪
♪zamanı geldiğinde,
boğuluyorum.♪
♪Baban Bıdı Bıdı!♪
Otsu Terakado'nun ikinci single'ı.
"Baban Bıdı Bıdı"
yakında mağazalarda!
Eğer almazsanız,
ben deirinizi sökerim.
Anlıyorum.
Yani Otsu'nun işlerini
siz yönetiyorsunuz, öyle mi?
Demek ikiniz, anne ve kız,
birlikte bu kadar ilerlemişsiniz.
Etkileyici.
Bunu senden duymak
beni mutlu etmiyor.
Hiç mi hiç.
Bu kadar zaman sonra yüzünü
gösterecek kadar yüzsüz olduğuna şaşırdım,
ve şimdi düşünüyorum da,
hâlâ hapiste olman
gerekmiyor mu?
Burada ne işin var?
Dürüstçe şaşırdım ve 13 yıldır
hiç değişmediğini görüyorum.
Hayatını istediğin gibi
yaşamakta özgürsün, biliyorsun,
ama hiç düşündün mü
yaptıkların yüzünden acı çeken
insanlar olabilir,
mesela kızın ve ben gibi?
Sadece senin kızın
olduğu için,
Otsu çok şey çekti.
Hey, Otsu, ikinci single'ının
ana satış noktası nedir,
"Baban Bıdı Bıdı"?
Sanırım "bıdı bıdı"
kelimelerinin ardındaki
gizli anlam gibi bir şey.
En çok mutlu olacağım şey,
insanların
daha olgun anlamlarını
takdir etmesi!
Otsu, yarın ilk solo
konserin, değil mi?
Nasıl hissediyorsun?
Elimden gelenin en iyisini
yapmak için heyecanlıyım!
Bir düşündüm de, Otsu.
Annen senin menajerin,
değil mi?
Evet.
Baban yarınki konserin
hakkında ne diyor?
Babam...
Babam burada değil
çünkü 13 yıl önce öldü.
Ah, bu doğru mu, Bayan Otsu?
Ne diyeceğini bilemiyor.
Bunun suçlusu başkası değil,
sadece sensin, biliyorsun,
Otsu'nun böyle acı çekmesinin.
Lütfen git artık.
Ve bir daha asla
yüzümüzü görmeye gelme.
Ve ona babasının bir katil
olduğu gibi
acı anılarını tekrar yaşatma...
Hey, dostum, sakız ister misin?
Ne sanıyorsun beni,
bir ergen çocuk mu?
Biliyor musun, hayattan
zevk almanın sırrı
içindeki çocuğu
korumaktır.
Hapisten kızının sahne anını
görmek için kaçmak
ancak çocukça bir aptalın
yapacağı bir şey.
Öyle bir şey değil,
seni aptal!
Uzun zaman önce ona
bir söz vermiştim.
♪Bir müzik idolü olmak istiyorum.
La‐la‐la‐la...♪
Senin kulakların da tıpkı baban gibi sağır!
Gerçekten de benim kızımsın!
Bekle sen.
Çalışıp daha iyi olacağım,
ve bir gün gerçek bir
idol şarkıcı olacağım.
Eğer sen profesyonel bir şarkıcı
olabilirsen,
o zaman cırcır böcekleri için bile
umut vardır.
Kapa çeneni, seni kaba!
Eğer idol şarkıcı olacağım
diyorsam, olacağım!
Ne dersin,
kızım?
Dinle, eğer bir gün profesyonel
olursan,
o zaman sana bir milyon gül getirip
konserine ilk gelen kişi
olacağım, tamam mı, tatlım?
Ciddi misin?
Evet, söz veriyorum.
Muhtemelen bunu şimdi unutmuştur.
Bu 13 yıl önceydi.
Hatırlasa bile, muhtemelen
unutmak ister.
Hele ki aptal babasının bir katil
olduğunu biliyorsa.
Benim yüzümden ne kadar acı çektiğini
tahmin bile edemiyorum.
Muhtemelen yüzümü bile
görmek istemez.
Geri dönüyorum.
Zaten gülleri de almayı unuttum.
‐Tüm bu sorun için özür dilerim.
‐Gintoki!
Ne oldu?
Mekan kontrolden çıktı
çünkü bir psikopat birden
patladı ve...!
Normal konuş.
Tek bir kelime bile anlamıyorum.
Demek istediğim...
konser salonunda bir Amanto vardı.
Ve sorun şu ki, görünüşe göre
Aşk‐Yamyamlar Klanı'ndan
arzuladıklarını yiyen
bir manyak!
S‐E‐V‐G‐İ Otsu!
Artık kendimi kontrol edemiyorum!
İşte bu yüzden size
haber vermeye geldim, Gintoki.
Demek normal de konuşabiliyormuşsun, ha?
Hey, Kaptan!
49 numaralı üye
tamamen çıldırdı!
Bekle, o bizden biri miydi?
Bir tür şişme maskot
sanıyordum!
Kes şunu, seni şişko balon!
Otsu!
Çok açım!
Otsu, biricik aşkım,
benimle bir ol...
midemde!
Oh hayır, Otsu tehlikede!
Oh! Hemen buradan
çıkmalıyız, Otsu!
Yapamam.
Bacaklarım hareket etmiyor.
Ne yapacağım?
Kim... kim bu adam?!
Otsu, hemen kaç!
Çabuk olun ve yakalayın onu!
Otsu'yu korumak da bizim
görevimiz, hadi!
Hey!
Dayan ve gözlerini aç!
Oh, bakın, uyandı.
Deli misin sen,
biliyor musun?
Böyle çılgın bir şey yapmak.
Ama şey... söyle bana,
sen kimsin?
Sadece senin çok büyük bir hayranın.
Kagura!
Evet, benim!
Yardım etmeye geldim
"you've got mail"!
Ne yapıyorsun?
Tıpkı mine‐ority report'taki gibi!
Gintoki!
Duh‐way‐ne Johnson'a engel
olmaktan vazgeçmelisin!
Sanırım artık kaybol‐ar is born
zamanı!
Dur orada!
Otsu'yu koruyacak olan
benim girls one cup!
Oraya mı gitti?
Hey, ihtiyar.
Üzgünüm, ama bulabildiğim
tek şey bu.
Bir milyon gül değil belki,
ama geri kalanını sevginle
tamamlayabilirsin.
Seni aptal.
Yaptığım o sözü hatırlamasına
imkân yok.
Ama bu noktada,
o sözü hatırlayıp hatırlamaması
önemli değil.
Ben kendim için
sözümü tutacağım.
Otsu...
en tepeye çıkmalısın.
Hey sen!
Bir dahaki sefere gülleri
getir, tamam mı?
O zamana kadar, sahnenin üstünde
seni bekliyor olacağım, baba.
Sana söz veriyorum!
Heeey... duygusal vedalaşmanızı
tamamladınız mı, baba?
Seni aptal.
Bu kalıcı bir veda değil.
Yemin ederim.
Onu tekrar görmeye
geleceğim.
Hey, millet!
Çok şey oldu, ama hadi baştan
al‐over head chop!
Over head chop!
Şimdi, lütfen dinleyin!
Bu şarkıyı sevgili babama
ithaf ediyorum.
Adı
"Baban Bıdı Bıdı."
Lütfen dinley‐dian death‐lock!
Evet!
♪Baban Bıdı Bıdı!♪
♪Her ne kadar herkes
söylüyor gibi görünse de♪
♪zamanı geldiğinde,
boğuluyorum♪
♪Her ne kadar herkes
söylüyor gibi görünse de,♪
♪zamanı geldiğinde,
boğuluyorum♪
♪Baban Bıdı‐Bıdı♪
Bir dahaki sefere,
başım dik geleceğim.
♪Baban Bıdı Bıdı♪
♪Bu çok cezbedici bir davet♪
♪Bu...♪
♪gizli bir tonlama♪
♪Baban Bıdı Bıdı♪
Kabukicho'da, yakışıklı yabancı hostların
hızla artmasıyla Japon hostlar
gerileme dönemine girdi.
Ancak, burada iki adam görüyoruz,
tanrı vergisi sarı saçları ve çeneleriyle,
gizemli gezgin, Kintoki Sakata,
ve eski bir numaralı host,
çene şekilli Shinpachi...
Bir Çinli mafya patronunu
hamileri olarak kazanan,
bu iki adam gece sokaklarında
yolsuzlukla savaşıyor!
Yeni bir dizi, "Kin Tama"
gelecek hafta başlıyor!
Gin! Kesinlikle böyle bir dizi
yapmayacağız!
‐Kabukicho'da, Japon hostlar...
‐Gin!
Lütfen ciddi ol ve bize bir sonraki
bölümü anlat!
Hadi ama, cidden mi? Çok sıkıcı.
Tamam o zaman.
Bir sonraki bölüm....
Evcil hayvanlarınızın pisliklerini
temizleyin, lütfen!